## Консольное приложение для погрузки посылок и подсчета их числа
В текущей версии данные поступают в программу через аргументы командной строки и консоль.
### Запуск
На вход программе должны поступать два обязательных аргмента - ширина (-w) и высота (-h) грузовиков. Например:
````
java -jar project.jar -w 6 -h 6
````
### Консольная фаза
После запуска пользователь попадает в цикл взаимодействия с программой, который продолжается до тех пор, пока пользователь не изъявит желание прекратить работу.
Можно выделить следующие глобальные этапы взаимодействия с пользователем:
1) Выбор типа задачи
2) Формирование задачи конкретного типа (с последующим выполнением)
3) Решение о продолжении работы

В случае, если ошибка возникает на этапах 1 или 3, программа завершает работу. Если же ошибка происходит на одной из стадий этапа 2, программа переходит к этапу 3. 

### Типы задач

Задачи бывают двух типов:
1) подсчет посылок в грузовиках, хранящихся в заданном json файле (COUNT)
2) упаковка посылок, приведенных во входном текстовом файле, в заданное количество грузовиков согласно одному из двух возможных алгоритмов, и запись полученного списка грузовиков в json файл (PACK)

### Алгоритмы упаковки
- optimized - плотная упаковка в минимально возможное число грузовиков
- steady_bidirectional - равномерная упаковка в заданное число грузовиков

Если не удается распределить посылки по заданному числу грузовиков в соответствии с алгоритмом, бросается исключение PackagingException. Однако, поскольку оно происходит во второй фазе взаимодейстия, приложение не завершает работу.

### Формат входного файла с посылками для упаковки

Это обычный текстовый файл, посылки в котором разделены пустыми строками. Пример:
````
1

4444

777
7777

999
999
999
````

Левый край посылок не должен быть отделен пробелами, т.к. модуль чтения входного файла рассчитан на прием посылок произвольной формы, в том числе таких (хотя они в дальнейшем будут отсеяны при валидации):
````
33
 3
````

### Допустимые типы посылок

Программа работает с посылками следующих типов:
````
1

22

333

4444

55555

666
666

777
7777

8888
8888

999
999
999
````
В случае обнаружения посылки неизвестного типа бросается ValidationException.

### Формат выходного json файла с грузовиками, полученными в результате упаковки

Формат выходного файла был сделан максимально человекочитаемым. Вот пример:
````
[
  [
    "+      +",
    "+      +",
    "+      +",
    "+999333+",
    "+999666+",
    "+999666+",
    "++++++++"
  ],
  [
    "+      +",
    "+      +",
    "+      +",
    "+333666+",
    "+777666+",
    "+777722+",
    "++++++++"
  ]
]
````
Как можно видеть, каждый грузовик представлен в виде массива строк, соответствующих рядам (слоям) в кузове.

### Формат входного json файла с грузовиками для подсчета посылок

Он совпадает с форматом выходного файла задачи по упаковке.
В случае, если при парсинге обнаружится невалидный грузовик, будет брошено исключение JsonParseException. Пример невалидных грузовиков:
1) стенка кузова содержит неправильный символ
````
[
  [
    "$      +",
    "+      +",
    "+      +",
    "+333666+",
    "+777666+",
    "+777722+",
    "++++++++"
  ]
]
````
2) длина одного из рядов отличается
````
[
  [
    "+      +",
    "+      +",
    "+   +",
    "+333666+",
    "+777666+",
    "+777722+",
    "++++++++"
  ]
]
````
### Пример работы
Рассмотрим пример работы для следующего набора данных при числе грузовиков = 3:
````
777
7777

777
7777

999
999
999

22

22

666
666

666
666

666
666

333

333

333
````

Результат работы алгоритма оптимальной упаковки:
````
[
  [
    "+666666+",
    "+666666+",
    "+777333+",
    "+777722+",
    "+777333+",
    "+777722+",
    "++++++++"
  ],
  [
    "+      +",
    "+      +",
    "+      +",
    "+999333+",
    "+999666+",
    "+999666+",
    "++++++++"
  ]
]
````

Результат работы алгоритма равномерной упаковки:
````
[
  [
    "+      +",
    "+      +",
    "+      +",
    "+999333+",
    "+999666+",
    "+999666+",
    "++++++++"
  ],
  [
    "+      +",
    "+      +",
    "+      +",
    "+333666+",
    "+777666+",
    "+777722+",
    "++++++++"
  ],
  [
    "+      +",
    "+      +",
    "+      +",
    "+333666+",
    "+777666+",
    "+777722+",
    "++++++++"
  ]
]
````
Детали реализации описаны в документации javadoc.
